以下作业三选一，根据功能要求，设置相应的Excel系统程序
要求：1. 功能的实现可以使用窗体按钮或者直接在工作表中设置相应的按钮执行相应的VBA代码
         2.不同的系统的Excel表格结构可以在课程资源里下载查看，但是数据需要自行随机生成以测试相应的功能
         3. 请注意，如果需要用到Excel中的一些操作，如画图，使用函数等，需要有相应的按钮自动实现，而不是由使用者自己操作
提示：若在Excel中的一些操作不会相应的代码，请善用宏录制功能。不过要注意代码的一些细节修改
 
1. 调查问卷汇总分析系统
背景：第5周设定的调查问卷，现假设问卷派发给不同的人员并得到了回复（一个被访者的答案都单独记录在各自的调查问卷中，调查问卷都统一命名为 调查问卷(1)，调查文件(2),……）
注：请先使用控件设置调查问题的各个题目选项，以便记录其选择答案
功能设置：（1）使用一个Excel文件汇总不同调查问卷的问题答案
          （2）统计问卷被访者的性别比例、职业
          （3）统计各个单选题、多选题的各个选项的选中比例
            其他你觉得有必要的功能自行完善
 

---------------------------------------


2. 成绩管理系统
   背景：学校需要建立一个成绩管理系统管理学生的成绩，并分析学生的成绩状况
   功能：
（1）统计每一次考试的平均分，成绩标准差，最高分，最低分，各科不及格（低于60分）人数
            
（2）排名功能：将每一次考试的总成绩排名、各科成绩排名都计算出来，并找出总成绩排名前10的学                      生
            
（3）根据学生学号，自动查询到其不同考试的成绩，并根据最近3次考试的成绩排名，判断该名学生是成绩上升，成绩下降，成绩稳定。
        
（注：成绩上升，每次考试排名都比上次高；下降，每次排名都比下次低；其他情况为成绩稳定）
             
（4）新增成绩表功能：新一次考试后，新建一个工作表，记录该次考试成绩。新建的工作表中包含表头和学生的学号、姓名。新建工作表名字由用户自定义
             
其他你觉得有必要的功能自行完善 

---------------------------------------
 
3. 销售管理系统（选择作业）
   功能：
（1）根据商品名称，统计商品的销售量走势，画出相应的折线图
        
（2）根据商品名称，预测商品未来3个月的价格走势（预测方法不限）

（3）计算不同商品的平均销售额，销售额的标准差
 
（4）最近连续两个月的销售量都大于 平均销售销售额+1.5倍销售额标准差，商品定义为销售增长商品，请找出销售增长商品

（5）最近连续两个月的销售量都小于 平均销售销售额-1.5倍销售额标准差，商品定义为销售下跌商品，自动找出销售下跌商品

 6）最近连续两个月的销售量都大于 平均销售销售额-1.5倍销售额标准差 而小于平均销售销售额+1.5倍销售额标准差 的商品，定义为销量稳定商品，请找出销量稳定商品
         
 其他你觉得有必要的功能自行完善